Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<(Нене) Эй, сен білесің бе? ＞
＜Біраз ыңғайсыз, мен және Ханако-кун＞
Уф... Уф...
<Біз пұттарды жаттықтырдық! ＞
📢Рахмет! продюсер
Тікелей эфирде оқуды сәтті бітіруіңізбен құттықтаймыз! Жақсы~
Бұл өте жақсы болды~
Нене-чан Хия!
На на на на на не! ? (Аой) Уу-у-о, көріп тұрсың...➡
Бұл шақыру және ➡
Салқын еркек ағадан, ә! ?
Керемет! Мына жаққа қара
Нене-чанның танымал болғаны сонша... Әйтеуір.
《Маған ұнайды》
《Әлеуметтік араласайық》
《Маған тұрмысқа шығасың ба? 》 Кяах!
Жанынан өту
Ах...
Сәлеметсіз бе
<Ол жер бетінде не үшін? ＞
Мен терезені ашыңдар дедім! Мұнда ыстық қой, иә?
Сіздің үлкендеріңіз ше? О мен?
Мен Нацухико Хинатамын
Мені «Нацухико-сенпай» деп атаңыз➡
Орта мектеп 2 курс В сыныбы➡
Менің хоббиім балық аулау және караоке➡
Айтпақшы, ол үнемі адам жинайды.
Хината-сенпай, менімен бірінші рет сөйлесіп тұрсың, солай ма?
Маған Нацухико-сенпай деп қоңырау шалыңыз➡
Аа,  байланыс ақпаратын алмасайық
Неліктен сол аға мені таңдады?
Иә? Сізбен танысқысы келетін біреу бар
Кіммен танысқыңыз келеді?
Неліктен мен? (Нацухико) Дұрыс➡
Мүмкін сен ерекше қыз болғандықтан шығар...
Мм...
Сенпай, сенен тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Жарайды.
Неліктен сізде балық бар?
Хм... неге олай ойлайсың?
Келіңіздер… Келіңіздер…
Иә? Жақсы жұмыс
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
<Неге! ? Бұл не? Не айтқың келеді? ＞
Мен сені ұстадым!
А... аа... иә!
Ммм... Кюу...
Ол өлді... Жоқ, ол өлген жоқ.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Ұф… Ха…
<Оның иісі жақсы... тәттілер? ＞
<Не? Бұл киім? ＞
<Сүйкімді! ＞
<…бірақ бұл қайда? ＞
<Жоқ... Шекара! ? ＞
Сіз ояусыз ба? Ах...
Мен саған зорлық көрсетпе дедім.
Бұл екеуі тыңдамайды.
Ах! Сіз...
Ханако-кунның құрбысы!
Жоқ... Е! ? Сакура мен Фу
Сіз кездесіп жүрдіңіз бе? Бұл өтірік, солай ма? Бұл өтірік, солай ма?
Сен оны шайнадың ба? Айтшы өтірік!
Айырмашылық…
<Бұл адамдар кім? ＞
(соққы дыбысы)
Біз кездеспейміз (екі адам) Иә, кешіріңіз.
Қайта танысқаныма қуаныштымын, Нене Яхиро➡
Кеш сәлемдескенім үшін кешіріңіз.
Мен Нанамин Сакура, орта мектептің үшінші курс студентімін.
Және сіз сияқты тілек үшін
Құбыжықтармен байланысы бар адамдар.
Мен сияқты ма?
Бұл мен қарым-қатынаста болған қыз➡
Ол біраз балаша, бірақ таңқаларлық сенімді.
А? ＜Ақырында, ол Ханако-кунға ұқсайды＞
Нацухико-сенпай ше? (Сакура) А...➡
Бұл ауа сияқты.
Солай ма?
Мен әрқашан сізбен сөйлескім келеді➡
Өйткені... біз бір позициядамыз, солай ма?
Дос бола алатынымызға сенімдімін, солай ма?
<Қуыршаққа ұқсайды... Ха! ＞
<Сақтықты түсірме, ойлану керек! ＞
＜Құбыжықпен байланысы бар адам... менімен бірдей＞
<Бұл адамдар мұнда не үшін? ＞
<Мен алданбаймын! ＞
Дұрыс~ Ханако-кунның өзі сондай.
Мен қатты қиналып отырмын.
Сіздің көзқарасыңыз күтпеген себептермен кенет өзгереді.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін. Уф... Бұл қиын.
Бұл шай ақ шабдалы иісі бар өте дәмді көк шай.
Көп ішіңіз
Ол оғаш және ойландыратын нәрселерді айтады.
Жыныстық қудалау оңай және ол сезімсіз.
Сонымен қатар мен шалғам емеспін! Жапон ақ шалғамы?
Сенің көңіл-күйіңді білмеймін, бұл да қорқынышты.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Сіздің сөздеріңіз бен әрекеттеріңіз мағынасыз.
Бұл қажетсіз жақын. иә? Солай ма?
Дұрыс? Түсіңіз
Өйткені оған адам болғаннан гөрі көмектесуге болмайды.
Мен оны мысық сияқты деп ойлаймын.
Ня~ Мысық...?
Мм... анау бала...
Мен ше? Мен Цукасамын
Ол кәдімгі егіздің інісі! ?
Иә? Сіз қарапайым адамдардан ештеңе естіген жоқсыз ба?
Эй, эй, эй, сен әлі қолданып көрдің бе?
Иә! ? Шайнадың ба?
Жоқ! Шишиши... Мен олай істеген жоқпын! Неліктен? ?
Сіз кездесіп жүргендіктен, солай ма? Мен кездеспеймін, мен типті емеспін!
Хмм…
Шынымен! Ха...
Уф... тоқтатыңыз.
<Ол кетті! Біз қызбен кәдімгідей сөйлесетінбіз! ＞
<Менің ақымақ! Ақымақ! ＞
<Сіз шынымен сөйлескіңіз келді ме? ＞
＜Олай болса, мені кәдімгідей алып келсеңші...＞
Сакура Ах...
Ах...➡
Екеуміз де қиналып жатырмыз, солай ма?
Қарым-қатынас байланғанша➡
Қанша жек көрсем де, қожайынымның тілін алмаймын.
Дұрыс айтасың, Ханако-кун.
Мен бүлік шығарған бойда мені балыққа айналдырмақ болдыңыз.
Мен түсіндім.
Нанамин-сенпай да? Иә➡
Сонымен, сіз де...
Түсінетініңізге сенімдімін, солай ма?
Ах...
Иә?
Жоқ! Бұл не орындық? Не болып жатыр? Оны шешіңіз
Шындығында, мен мұны істегім келмейді.
Уф... Уф... Мүмкін болса көмектескім келеді.
Бірақ мен бұл қызға қарсы шыға алмаймын.
Мен және Фуку мүлдем қарама-қайшы, солай емес пе?
Қарапайым тілмен айтқанда, бәсекелес пе? Немесс?
Қалай болғанда да➡
Мен сенен осында жоғалуыңды сұраймын.
Ха...
Жоқ... бұл не? Бөлме батып бара жатыр ...
Кешіріңіз, бірақ біз ақыры сөйлесе алатынымызға қуаныштымын.
Қош бол!
Уф... бұл өтірік! ?
Күте тұрыңыз! асылу!
Ха! ? А, сәлем
Нацухико-сенпай! ? Неліктен?
Жас келіншек деген осындай.
Бұл тек маған ғана қатал, солай емес пе?
Бұл дөрекі.
Мен ғана ерекше емделемін...
Махаббат... мүмкін
Жоқ, мен оны мүлдем түсінбеймін.
Ең бастысы, Нене өлуге жарайтын адам түрі ме? ➡
Олай болмаса, бұл өте қауіпті деп ойлаймын.
Дедеде... солай ма?
Міне... маған біреу көмектессін
Ханако-кун!
Эй... Эй➡
Ояныңыз~ Иә...
Ой... Ой, ояусың ба?
Қайырлы таң ханшайым Уау! ?
Уау! Уф, ауырады!
Ха! Кешіріңіз... Мен таң қалдым.
А... Мен үйреніп қалдым мен... мен...
<Ха! Жоқ, жоқ! ＞
Нене Чан, не болды? Жоқ… жоқ…
Бізге не болды?
Бөлме батып бара жатыр... Бұл қайда...?
Шекара?
Көптеген есіктер бар...
Мокке-чандар да көп.
Бірақ шалшық жоқ...
Менің ойымша, бұл шекарадан сәл өзгеше.
Әй, бұл дауыс! О?
Мүмкін Ханако-кун шығар? қайда? Келдің бе?
📢Міне, иә?
📢Сәлеметсіз бе, Яширо, радио?
📢Иә, хе~
📢Осындай жерде болсаңыз, тағы да алданып қалдыңыз ба?
📢Одан көзімді алғаннан кейін ол бірден әдемі жігіт пен құбыжық болып кетті.
📢Себебі ұсталып қалады, хехехе
Хмм... Бұл қиын көмекші.
Ха... Ханако-кун
Мені шай ішу кезінде ұрлап кетті...
Мен абай болуға тырыстым.
Тәттілер дәмді, және... сондықтан...
📢Яширо, маған айтар сөзің бар ма?
Сізді алдағаным үшін кешіріңіз 📢Иә
Сонда бұл байланыс қанша уақытқа созылатынын білмеймін.
Мен қысқаша айтайын.
📢Яширо қазір сонда.
📢Күн мен түннің теңелуі де, бұл жаға да, шекара да емес.
📢Ешқайда Ешқайда?
📢Иә, бұл барлық жерде емес, барлық жерде.
📢Сіз кез келген жерге, өткенге немесе болашаққа бара аласыз
📢Ол сондай қиын жер.
📢Байланыстарымызға сүйену
📢Мен Широжодай Яшироны іздеп, оған қандай да бір жолмен көмектесуге тырысамын деп ойлаймын.
Ол өте кең.
Мен Яшироның да біраз тырысқанын қалаймын.
Мен не істеуім керек?
📢Көп есіктерді көруге болады, солай ма? Иә
📢Ол есіктердің барлығы әртүрлі әлемде әртүрлі орындарға апарады.
📢Яширо шыққан әлемге қосылатын бір жерде есік болуы керек.
📢Яширо оны тауып, ашқанын қалаймын.
Мм... Әзірше есікті ашайын ба?
Таныс есікке қара, бірақ...
Өйткені ол қауіпті жерлерге апаруы мүмкін
📢Ашу кезінде абай болыңыз
📢Шынында... маған... бірақ...
Ханако-кун?
📢Жоқ... Уақыт... Қолыңнан келгенін істе...
(Дыбыс өшіріледі)
Бітті... Бітірдің бе?
Иә, таныс есікті ашыңыз.
Хмм, менің ойымша, Жеті кереметтің айтқаны дұрыс.
Бұл есік таныс көрінеді...
Осындай нәрсе бар ма? Әй, бұл да қауіпті жерлерге апарады.
Иә, сондықтан сақ болыңыз! Жарайды, жарайды
Сіз сондасыз ба? Бұл не?
Бұл бар! Эй!
О...
Ешқашан болмағандай елестетіп көрейік... Иә.
Тағы бір!
Уау, күте тұрыңыз! Апыр-ай!
Үшінші рет адалдық!
Мен қайтамын…
Сіз мұны осында жасай аласыз!
Дааа!
Түсіндім
Мұқият орындаңыз
Өтінемін, солай етіңіз.
Жоқ, кешіріңіз, мен сүйкімді қызбен жүрмін.
Мен сізге өзімнің жақсы жағымды көрсетуім керек деп ойладым.
Ах~ О, менің ойымша, бұл осында.
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Мен терезені ашыңдар дедім! Мұнда ыстық қой, иә?
Сіз алаңдамайсыз ба?
Осындай жерде Нанамине-сенпайға опасыздық жасаған
Менімен жалғыз... Хм...
Мүлдем! Немесе➡
Мен ешқашан сатқындық көрген емеспін. 《Сабырлы бол.》
Бұл, былайша айтқанда, жас келіншектің махаббат көрінісі...➡
Сонымен...
Бұл махаббат сынағы шығар...
Уф!
Оооххххххххххххххххххххххххххххххх хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх ххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххох
Эй... Нене-чан ах...➡
Уф... Сәттілік!
(есік тарс жабылады)
Шинда~ (B) Шинда?
<Әрі қарай... Өзін құрбан еткен Нацухико-сенпай үшін! ＞
《Қош бол》 Шинда?
Бірақ біз не істеуіміз керек...
Нацухико-сенпай сияқты есікті соқыр ашу
Бұл өте қауіпті.
нақтырақ нәрсе
Белгілі бір нәрсе болса...
(♬～Юякекояке)
Иә? Бұл музыка...
Мен ол туралы естідім.
Таныс дыбыс! Қайдан?
Гяссу! Кя!
(есікті тез жабады)
Жоқ... Мен бұл музыканы мен білетінмін деп ойладым...
Міне... мұнда... Не?
Міне... Артқы жағына өтуім керек пе?
Ах, бұл...
Яй Яй Ескі мектеп ғимаратындағы сыныптың есігі!
(♬～Юякекояке)
Мен бұл есікке сенімдімін...
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
(♬～Юякекояке)
📢Қазір 5:30
📢Сыртта ойнап жүрген балалар
📢Сақ болыңыз және үйге қайтыңыз
📢Қайталау
📢Қазір 5:30.
Иә... Иә!
Күннің батуы туралы хабар! Өйткені, сіз мұны бұрын естігеніңізге сенімдімін.
(шу)
А... кім?
Ах! Ханако-кун! ?
<...Кітапханадан көрген ескі Ханако-кун емес пе? ＞
Бұл жарақат па?
Ауырсынатын көрінеді. Не болды?
Не... жоқ...
Ханако-кун...
Сіз жылап жібердіңіз бе?
Мен... Қош бол!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Кілт пе?
Эй, күте тұр, бұл...
Ах! Мен таптым
Ах!
Күте тұрыңыз... мен әлі...
(есік дірілдей бастайды)
Кя! Уф...
Иә Келу
Ханако-кун...
Иә?
Сіз біртүрлі киім киіп алғансыз, иә? ?
Біртүрлі? Кішкене кешіріңіз
Иә! ? не? Не?
Майюри сол жарыққа тартылып бара жатқандай болды
Мен әрқашан кешірім сұрағым келді.
Келесі күні пончикті бүлдіріңіз
Сіз мені кешіресіз бе? Ах...
Иә, жақсы.
Және... иә?
Күтілгендей, жоқ.
Иссейдің… Ах…
Иә, бұл маған көбірек ұнайды.
Ах... рахмет хехе
Үйге қош келдіңіз Яширо Ах...
Мен үйдемін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Цукаса «Юякекояке» деп күбірледі)
(қытырлақпен ұсақталған)
Hmph➡
Әрі қарай не істеуім керек?➡
Иә, білемін➡
Иә? Ха...➡
Бұл жақсы емес пе? Иә иә ➡
Менің ойымша, бұл жақсы
Эй?
Қазір ➡
Бұл орындалады деп үміттенемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory